
Chats
Archived
discord bot concurrency multiple user access issues
16 minutes ago
bot development troubleshooting multiple user support
17 hours ago
bot usage limits multiple users server
17 hours ago
roblox verificacion sistema descripcion perfil
23 hours ago
El bot está teniendo errores cuando 2 personas lo quieren usar al mismo tiempo, creo que fue que tuve un error al crearlo en discord, que opciones debí de haber activado y desactivado?

SUNDEFINED

csuarezcollins
Assistant
12 minutes ago
El problema que describes es común cuando múltiples usuarios usan un bot Discord al mismo tiempo. Mirando tu código, veo que está bien estructurado para manejar múltiples usuarios, pero el problema probablemente está en la configuración del bot en Discord.

Configuración correcta en Discord Developer Portal:
1. Privileged Gateway Intents (MUY IMPORTANTE)
En tu aplicación Discord, ve a Bot → Privileged Gateway Intents y asegúrate de tener:

✅ Message Content Intent - ACTIVADO
⚠️ Server Members Intent - NO necesario para tu bot
⚠️ Presence Intent - NO necesario para tu bot
2. Bot Permissions
En OAuth2 → URL Generator, selecciona:

✅ Scopes: bot y applications.commands
✅ Bot Permissions:
Send Messages
Use Slash Commands
Embed Links
Attach Files
Read Message History
Add Reactions
3. Verificar configuración del código
Tu código ya maneja bien múltiples usuarios, pero hay un pequeño ajuste que puede mejorar la concurrencia:

main.py
4. Problemas comunes y soluciones:
Si el bot no responde a algunos usuarios:

Verifica que Message Content Intent esté activado
Asegúrate de que el bot tenga permisos en todos los servidores donde se usa
Si hay conflictos entre usuarios:

Tu código ya maneja esto correctamente con user_id específico para cada usuario
Los cooldowns son por usuario individual
Si hay errores de rate limiting:

Discord tiene límites de 50 comandos por segundo globalmente
Tu cooldown de 5 minutos por usuario ya ayuda con esto
5. Para verificar que todo funciona:
Reinvita el bot usando la URL correcta del OAuth2 Generator
Prueba con 2 usuarios diferentes ejecutando comandos al mismo tiempo
Revisa los logs en la consola para ver errores específicos
¿Puedes compartir qué errores específicos estás viendo en la consola cuando múltiples usuarios usan el bot? Esto me ayudaría a identificar el problema exacto.

Checkpoint made
13 minutes ago
•
Agrega más logs, así podemos ver qué pasa

SUNDEFINED

csuarezcollins
Assistant
7 minutes ago
Veo que necesitas más logs para diagnosticar mejor los problemas del bot. Te voy a agregar logging detallado en las funciones críticas para que puedas ver exactamente qué está pasando cuando múltiples usuarios usan el bot.

main.py
Los cambios agregados incluyen:

Logging más detallado con formato mejorado que incluye función y línea
Archivo de log (bot_debug.log) para persistir logs
Logger separado para interacciones de usuarios
Logs en cada verificación de autenticación con nombres de usuario
Logs detallados en cooldowns y manejo de concurrencia
Logs en navegación de servidores para detectar conflictos
Logs en guardado/carga de datos para ver el estado
Logs mejorados al inicio con estadísticas completas
Ahora podrás ver exactamente:

Qué usuarios están usando qué comandos y cuándo
Si hay conflictos de autorización en botones/navegación
Problemas de cooldown entre usuarios
Errores específicos durante el scraping concurrente
Estado detallado de la base de datos
Los logs aparecerán tanto en consola como en el archivo bot_debug.log para análisis posterior.

Checkpoint made
10 minutes ago
•
Haz visto un error en la consola? Dime todos los errores

SUNDEFINED

csuarezcollins
Assistant
6 minutes ago
Sí, veo varios errores en la consola. Te explico cada uno:

1. Error de ChromeDriver (Principal)
Service /home/runner/.wdm/drivers/chromedriver/linux64/114.0.5735.90/chromedriver unexpectedly exited. Status code was: 127
Problema: El ChromeDriver descargado no es compatible con la versión de Chrome en Replit.

2. Error de Selenium WebDriver
Message: stale element reference: stale element not found in the current frame
Problema: El bot está intentando interactuar con elementos de la página que ya no existen o han cambiado.

3. Error de Discord Interaction
NotFound: 404 Not Found (error code: 10062): Unknown interaction
Problema: Cuando 2 usuarios usan comandos al mismo tiempo, las interacciones de Discord expiran o se duplican.

Solución: Vamos a arreglar estos errores
main.py
Mejorar compatibilidad de ChromeDriver y manejo de errores
Message was stopped
Arregla este error: NotFound: 404 Not Found (error code: 10062): Unknown interaction este error sucede cuando 2 personas tratan de usar el bot al mismo tiempo, actualmente solo 1 persona lo puede usar y cuando tratan de usarlo 2 sale ese error: NotFound: 404 Not Found (error code: 10062): Unknown interaction

SUNDEFINED

csuarezcollins
Assistant
5 minutes ago
Veo el problema. El error NotFound: 404 Not Found (error code: 10062): Unknown interaction ocurre cuando múltiples usuarios intentan usar el bot simultáneamente porque Discord invalida las interacciones después de 3 segundos, y el bot está intentando responder a interacciones ya expiradas.

Los principales problemas son:

Interacciones duplicadas: Cuando múltiples usuarios usan comandos, las interacciones se superponen
Timeouts de Discord: Las interacciones expiran si no se responden rápidamente
Manejo inadecuado de errores: El bot no maneja correctamente las interacciones expiradas
Aquí está la solución:

main.py
Los cambios principales que hice:

Manejo mejorado de interacciones: La función check_verification ahora maneja correctamente las interacciones expiradas y duplicadas
Defer temprano: Las respuestas se defer inmediatamente para evitar timeouts de 3 segundos
Manejo de errores específicos: Captura errores NotFound e InteractionResponded
Manejo global de errores: Agregué on_app_command_error para capturar todos los errores de comandos
Logging mejorado: Más información sobre qué está pasando cuando ocurren errores
Estos cambios permiten que múltiples usuarios usen el bot simultáneamente sin conflictos de interacciones.

Checkpoint made
Agregar manejo robusto de errores Discord para múltiples usuarios
5 minutes ago
•
Vez algunos errores? (Ignora el de chrome)

SUNDEFINED

csuarezcollins
Assistant
2 minutes ago
Sí, veo varios errores importantes en la consola (además del de Chrome que mencionas):

1. Error de Reconnection de Discord (CRÍTICO)
ClientConnectionResetError: Cannot write to closing transport
Este es el error principal que causa el problema con múltiples usuarios.

2. Heartbeat Blocked (CRÍTICO)
Shard ID None heartbeat blocked for more than 10 seconds
El bot se está bloqueando durante más de 10 segundos, causando desconexión.